Lab 1:
1. Выбрать предметную область согласно варианту индивидуального задания. 
2. Спроектировать класс для выбранной предметной области. 
3. Нарисовать диаграмму спроектированного класса. 
4. Предусмотреть наличие у объекта полей, методов и свойств. 
5. Предусмотреть наличие свойств только для записи. 
Предметная область: ЖЭС. В классе хранить информацию о районе, к которому принадлежит ЖЭС, номере ЖЭС, числе жильцов, оплате за месяц (для всех жильцов одна), числе оплативших. Реализовать метод для подсчета общей задолженности жильцов. 

Lab 2:
1. Спроектировать классы  для выбранной предметной области. 
2. Нарисовать диаграмму классов. 
3. Применить к одному из классов шаблон проектирования Singleton. 

Индивидуальные задания:
Разработать два класса: класс-контейнер, управляющий контейнеризируемым классом, и контейнеризируемый класс. Для класса контейнера применить шаблон проектирования Singleton. 
Если вы можете применить Singleton ко второй части, то можете оформить его там, тогда можно не делать первую часть, если требуемые в ней условия удалось воплотить во второй части.

1. Для заданной предметной области спроектировать программную структуру, состоящую из 3–5 классов.
2. В соответствии с разработанной диаграммой классов выполнить программную реализацию. 
3. Предусмотреть использование типа данных – перечисление (enum). 
4. Ввод/вывод и проверки на ввод должен быть реализован вне проектируемого
класса. Проверка полей на правильность ввода обязательна.
5. Реализовать деструктор.
6. Реализовать меню.

Предметная область: ЖЭС. 
В ЖЭС хранятся тарифы на коммунальные услуги. ЖЭС имеет информацию о всех жильцах. При потреблении жильцами коммунальных услуг информация регистрируется в системе. 
Система должна позволять выполнять следующие задачи:  
-	ввод тарифов;  
-	ввод информации о жильцах и потребленных услугах;  
-	после ввода фамилии выводить сумму всех потребленных услуг;  
-	выводить стоимость всех оказанных услуг. 

Lab 3:
В данной работе необходимо использовать один из шаблонов проектирования, например описанный выше Strategy, реализовать наследование, полиморфизм и парадигму интерфейсных классов. В работе для обработки ошибок должны быть реализованы исключения (часть проверок можно сделать классическим способом).
Сначала необходимо создать диаграмму классов, а потом уже начинать реализацию.
3. Предметная область: ЖЭС. ЖЭС имеет информацию о всех жильцах. Имеются два типа жильцов со льготами и без льгот.  В классе «ЖЭС» реализовать метод добавления нового жильца, имеющего и не имеющего льготы, а также метод подсчета стоимости всех оказанных услуг. 

Что еще можно:
-	Написать свою реализацию если вы чувствуете себя достаточно уверенным программистом и у вас есть идея, которая будет похожа на данное задание.
-	Если у вас нет идей как реализовать наследование по вариантам выше, а вы можете реализовывать в классах дополнительный фцкуционал, то можно потренироваться реализовывать наследование в отдельной программе, варианты для реализации могут быть следующими:
Спроектировать иерархию для заданной предметной области: 
3) здравоохранение; 
